heute haben wir ein neues thema bei
easyjet dass wir schon mal gemacht haben
aber es ist so nützlich dass wir es
jetzt nochmal machen ja na ja und zwar
leute sollen beschreiben wie sie
aussehen wie siehst du denn aus klein
dick mit angefallen gesicht und eine
stupsnase
war ja nicht dann bin ich mal gespannt
wie sich die leute auf der straße jetzt
selbst beschreiben los geht's los geht
[Musik]
bitte beschreiben ich beschreibe dein
aussehen ich bin
relativ groß 196
ich habe kurzes braunes haar ich habe
ein blaues und ein braunes auge
und ich bin eher schlank würde ich sagen
eher dünn ich habe ein schmales gesicht
große augen
er habe eine schwarze dienst an und
große haare
und einen grauen schal großen grauen
schal
ich bin eine junge frau mit sehr kurzen
blonden haaren
ich habe eine helle haut heller augen
das gesicht auch ich habe blaue augen
eine kleine
stupsnase
und
relativ volle lippen
wie sehe ich aus heute sehe ich sehr
bunt aus auf jeden fall
herbstlich zur gleichen zeit ich finde
ja und total toll und so ein bisschen
alt abgenutztes gold was mir hier um die
um die kette hängt
und peyman
auf deutsch sagen blass wie ein
deutscher
okay ich bin die einzige meiner familie
die keine rundes gesicht hat also ich
habe ich ein langes gesicht
benötigt große nase finde ich aber
voller augenbrauen ich glaube ganz
hübsche lippen hoffe ich zumindestens
und hans willi und große zähne sehr sehr
große zähne und haare
ich sehe gut aus charmant
spontan
friedlich zufrieden mit alles und jeden
und immer positiv draw immer positiv ich
bearbeite das negativer als positiv mein
aussehen okay ich bin gar nicht so groß
aber wirke größer
dunkle haare dunkle augen schmales
gesicht bin eher zierlicher typ
und habe auch
keine weiße haut sein wenn da ein
bisschen dunkler
relativ klein würde ich sagen ist ein
bisschen dick brillenträger wenig haare
und dreitagebart habe ich und kleine
augen
so negativ
ja natürlich sehr asiatisch in
deutschland
ich würde sagen durchschnittlich in
asien aber ich denke ich bin sehr
sportlich und ich mag gerne yoga
deswegen ein bisschen muss klar habe ich
auch ich habe das gesicht
meines vaters danke papa also eine lange
gesichter einer hohen
stirn
ich bin ziemlich groß ich bin
glücklich mit meiner größe
ja ja das ist gut aber hier ich bin ein
bisschen größer sind also ja
das sage ich
den plan nun mal groß würde ich sagen
schlank bis zu schreiben
ich bin ganz groß habe locken und grün
braune augen
zuletzt will ich euch in tricks zeigen
wie man die verfolger ausschaltet wenn
sie nerven
[Gelächter]
[Musik]
jetzt seid ihr dran wir möchten euch
einladen mit diesen vokabeln aus dieser
episode noch etwas mehr zu lernen denn
ihr habt jetzt viele nützliche adjektive
und nomen kennengelernt um euch oder
andere menschen zu beschreiben und auch
diese woche werden wir dazu wieder
interaktive übungen vorbereiten mit den
interaktiven übungen könnt ihr dieses
vokabular noch einmal vertiefen und euer
deutsch verbessern und die übungen
bekommt ihr als mitglied von easy
thermen hier unten schreiben wir euch
wie das geht
[Musik]
und welche von diesen merkmalen magst du
am meisten bei der meine augen die
verschiedenen augen farben sind immer
gut als gesprächs aufhänger man kann
immer sagen ja das liegt daran dass ich
ein halbes jahr geboren bin nachdem in
tschernobyl ein atomkraftwerk
und man kann auch manchmal ist es
interessant zu sehen dass es manche
leute sehen dass gleich mit den augen
und manche leute sehen dass erst nachdem
sie zwei jahre mit ihm gearbeitet haben
und dem fällt es dann erst auf also das
ist immer ein schönes gesprächsthema ja
ich mag es eigentlich gerne dass ich
groß bin tatsächlich immer einfach aber
man hat immer den überblick und das
finde ich gut also ja ich glaube das ist
ein kleines alleinstellungsmerkmal wenn
man auch großes und eigentlich 90
prozent der zeit bin ich ein fan davon
das ist eine schwere frage ich weiß
nicht genau ich mag mein stil manchmal
ja genau ich mag mir lachen eigentlich
auch
das ist doch genau
wie würde es deine kleidung und ein
still beschreiben je nachdem wie ich
mich fühle mag ist manchmal was leichtes
und feminines zu tragen also kleider
oder helle klamotten und manchmal mag
ich es ganz große schwere dunkle sachen
zu tragen die heute eine feste jeans und
irgendwie im großen manche und das ganz
unterschiedlich mein stylist wirklich
eher bequem also ich immer das an was
praktisch ist und was bequem ist also da
muss schön kuschelig sein und passend
zum wetter also die jagd muss schön warm
sein weil so ein wetter und das mir dann
immer wichtig und irgendwie dass es dann
doch noch farblich gut aussieht
strack viel schwarz auf jeden fall ganz
berlin täglich
kleine momente
[Musik]
meistens ziemlich weite hosen ich mag es
gerne ganz bequem genau
also mein kleiderschrank bestehen
hauptsächlich aus so basic teilen das
heißt ich kann immer viel kombinieren
ich habe meistens das schwarze hose an
und häufig dann weißes oberteil heute
mal aber ja ich trage jeden tag meine
sonnenbrille egal ob die sonne scheint
oder nicht und ich habe nicht so viele
teile habe dafür sind sie komplett
kombinierbaren passen glaube ich alle
ganz gut zusammen mein stilles school
also reebok adidas gemixt aber etwas
obskuren ich etwas schickimicki so
besser rot school als neff school
[Gelächter]
hat eva spontan
nicht mag was bequemes zu tragen sondern
kein heide und immer vielleicht podlich
und sehe das ist auch sehr deutsch finde
ich mit dieser jacke also das ist gerade
so mein credo nicht so doll aufzufallen
ist es mir egal was ich anziehe von
daher würde ich mal sagen wie es recht
wenn ich in der allgemeinheit
untertauche mein lieblingstier ist er
elegant ich sagen
mein liebling stil es entspannt
sportlich und frei
jetzt machen wir mal etwas ein bisschen
anders für den rest dieses videos habt
ihr die gelegenheit die vokabeln die ihr
schon gehört habt noch mal zu
wiederholen aber aus einer anderen
perspektive
kenianisch wird jetzt mit den leuten aus
dieser episode ein kleines
improvisationstheater auf der straße
spielen los geht's
letzte aufgabe
ein gedankenexperiment hier stell dir
vor jemand
hatte ich gerade ausgeraubt hat dir dein
geld dann handy weggenommen und ist
weggelaufen die polizei kommt und sagt
was auch du würdest uns wirklich helfen
wenn du diesen menschen genau beschreibt
damit wir ihn finden können und dieser
mensch sieht aber zufälligerweise genau
so aus wie
ich versuche mein alter ego als haupt
mörder zu beschreiben okay das ist ein
echter draufgabe
ja ein
weißer mann hoch in den 50
sportlich ist mir hinterher gelaufen
hatte eine grüne jacke eine helle hose
ziemlich lange haare und
war nicht so stark wie ich hatte schnell
gegriffen und war wieder weg ja also der
täter war sehr groß er hat mir fast zwei
meter groß war sehr dünn er hatte lange
beine konnte schnell weglaufen mit den
langen beinen
er hatte eine braune lederjacke an
kurzes haar glaube ich braun
und
ich glaube die augen hatten verschiedene
farben ich habe es aber nicht genau
gesehen ja
das ist natürlich jetzt schwer ja was
sagen wir einen ein bunter schmetterling
in herbstlicher club trendgerade davon
ein etwas größerer her
normale statur ganz normal gekleidet
lockige haare fällt eigentlich relativ
schnell auf
blau blau ich schon sagen braune augen
und
ja die täterin trägt eine schwarze jeans
sie trägt weiß ist ein weißes t-shirt
und lederjacke und wie sieht sie aus
groß ist sie auch sie hat in schwarzem
eyeliner drauf und sie hat
dunkelblonde haare und
große szene und große
jannes ja
worüber freuen uns jetzt nach
über leute die uns ideen liefern zu den
möglichen improtheater genau damit wir
nicht noch mal das gleiche thema drehen
wieder wollen wir jetzt eure ideen haben
und ihr könnt hier unten mal eure ideen
schreiben welche frage sollen wir
unbedingt mal hier in berlin auf der
straße stellen ja das war echt toll und
die themen mit den meisten daumen nach
oben die machst du dann
ich glaube ich werde entscheiden dann
nach meinen kriterien aber trotzdem
nichtsdestotrotz würde ich mich sehr
freuen über jede idee wir wollen eure
besten ideen schreibt sie hier unten
danke fürs zu sehen und bis bald
[Musik]